[음악: '별들에게 물어봐' 주제곡]
[밝은 음악]
현재 우주정거장에
가장 많이 살고 있는 생명체가
뭔지 아십니까?
1위는 3만 마리의 초파리이고
2위는 80마리의 마우스입니다
우주인은 최대 9명까지만 살 수 있는
우주정거장의 실제 주인이
초파리와 쥐인 셈이죠
(연구원) 인간과 쥐는
유전자의 85퍼센트를 공유합니다
무중력에서 쥐를 연구하면
우주에서의 인간의 삶을
예측할 수 있습니다
(교수) 인간 유전자 기능의 대부분은
초파리에서 먼저 밝혀졌습니다
(앵커1) 자, 이렇게
우리가 아는 우주정거장과
실제 우주정거장의 모습은
많이 다릅니다
서울 지상 관제센터의
강태희 국장의 얘기를 들어보시겠습니다
이번에 정거장으로 올라간
익스페디션 3기는
또다시 새로운 역사에 도전합니다
(앵커1) 익스페디션 3기의 커맨더
이브 킴 씨의
인터뷰를 들어보시겠습니다
(이브) 이번 임무는 마우스의 교미
그리고 임신 출산 재도전입니다
현재까지 우주에서 대를 이어온 동물은
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(이브) 초파리, 송사리
그리고 바퀴벌레 정도입니다
- 마우스는 우리 인간과 같은
- (비서) 곧 도킹이 시작된답니다, 회장님
(이브) 아직까지 우주에서
섹스해서 임신하고
새끼를 낳은 적이 없습니다
마우스가 성공해야
인간도 우주에서
대를 이어 살아갈 수 있습니다
그럼 700억씩이나 내고 올라가는
관광객의 임무는 무엇일까요?
[공룡의 옅은 한숨]
[웅장한 음악]
[무전기 신호음]
(IOU 직원1) [영어]
- (싼띠) 카피
- (이브) 카피
(IOU 직원1)
(IOU 직원2)
[웅장한 음악-계속]
(시원)
(IOU 직원2)
[긴장된 한숨]
(IOU 직원1)
(이브) [한국어] 자, 이제 도킹 시작합니다
- 배에 힘줘요, 손님
- (공룡) 네
[공룡이 숨을 들이마신다]
(IOU 직원2)
[신비로운 음악]
[쥐 울음소리]
[긴장되는 음악]
[기계 작동음]
[경고음]
(태희) [영어]
[에러음]
(IOU 직원1)
[스페인어]
(IOU 직원1) [영어]
[공룡의 긴장된 신음]
컴 온
[경고음]
컨택
(IOU 직원1)
(IOU 직원2)
[완료음]
(싼띠)
[웅장한 음악]
(IOU 직원2)
(시원) [한국어] 도킹
성공했습니다
[직원들의 환호]
(IOU 직원2) [영어]
[태희의 한숨]
[직원들의 박수]
[한국어] 마침내 도킹에 성공했습니다
[미화의 환호]
(나미) 붙어, 붙어, 붙었네!
도핑, 도핑, 도핑 성공!
(미화) 도킹, 도킹, 도킹
[미화의 박수]
(화자) 아이고, 하나님, 아버지 감사합니다
[미화의 감격한 탄성]
감사합니다
[싼띠와 이브의 환호]
(싼띠) [영어]
[공룡의 웃음]
[이브의 환호]
(봉가니)
(시원)
[가벼운 음악]
[전화벨 소리]
[시원의 환호]
(시원) 와우!
[한국어] 좋았어
[영어]
호우!
[해치 열리는 소리]
(IOU 직원2)
(공룡) [한국어] 드디어 정거장 입성
커맨더, 떨립니다
[공룡의 긴장된 신음]
(싼띠) [영어]
[웃음]
[이브의 옅은 웃음]
[한국어] 자, 우리 쪽에서
먼저 노크를 하고
저쪽에서 노크 소리가 나야
도킹에 성공하는 겁니다
(이브) [영어]
(승준) [한국어] 해치 열고 들어오는
순간에 전 세계로 생중계될 건데
여기 건드리지 않게 조심하자고
(미나) 오케이
저기, 지구에 우리 목소리는
안 나가는 거죠?
나와요?
[해치 두드리는 소리]
[신기한 웃음]
[장엄한 음악]
레디?
(공룡) 오, 자, 잠깐만요
- 왜요?
- (공룡) 잠깐만요
(싼띠) [영어]
[공룡의 한숨]
[한국어] 뭐예요?
저, 남의 집 초대받아 갈 때
(공룡) 빈손으로 가는
그런 파렴치한 아니거든요
[싼띠의 행복한 숨소리]
[초파리 날갯짓 소리]
뭐길래 그래, 참
집들이 선물인데요
(이브) 응
[영어]
[흥미로운 음악]
(이브) 오! 오, 오, 오!
[이브의 놀라는 신음]
(싼띠) 왓?
[이브의 놀라는 탄성]
[초파리 날갯짓 소리]
(이브) 어?
어?
오!
[영어]
[한국어] 아니
초, 초파리 두 마리가 지금
(공룡) 지구에서부터
몰래 타고 온 겁니까?
아, 나 진짜 웃기는 아이들이네
아니, 나는 700억씩이나 내고 왔는데
무임 승차한 거예요?
야, 너희들 얼마 냈니?
[초파리 날갯짓 소리]
(이브) [영어]
[한국어] 오, 얘들이 어떻게 여길
올라왔는데, 죽이면 안 돼요
[이브의 놀라는 탄성]
[공룡의 놀라는 신음]
아니야, 아니야
[놀라는 신음]
[흥미로운 음악-계속]
(이브) 이렇게 킁 할
생명체가 아닙니다, 지금
아, 말로 하세요
얘들이 내 말을 못 알아들어요
(이브) 어?
[옅은 웃음]
(공룡) 마취도 안 하고 생살 꿰맸다고
뭐 안 그래도 때려주고 싶은 거
잘됐다, 기회는 이때다
뭐 때린 거예요, 지금?
(이브) 쉿!
쉿
아, 실험체로 지금 약물에 쩔어서
여기 올라온 게 아니라
바나나 타고 지금 제 발로 우주에 온
최초의 생명체입니다
[흐뭇한 웃음]
[영어]
(이브)
[이브의 흐뭇한 웃음]
[어이없는 웃음]
[흐뭇한 웃음]
[한국어] 왜 안 나와?
(미나) 뭐야?
(태희) 안 열고 뭐 하는 거야?
아니, 왜 저래?
[밝은 음악]
[초파리 날갯짓 소리]
(이브) 오, 어디 가게, 어디 가?
지금 수컷이
계속 암컷을 추격하다 앉아서
드디어 암컷의 똥구멍을 핥기 시작했어요
섹스하겠다는 신호입니다
아니, 그 초파리 새끼가
암컷 꽁무니 쫓아다니다가
(공룡) 그 똥구멍 핥아주는 게
뭐 대단한 일이라고
내가 맞아야 됩니까, 예?
(이브) 지금 얘들이 지금 인간도 못하는
어마어마한 일을 하고 있지 않습니까?
우주에서 생명을 만드는
엄청난 일을 하고 있다고요
[놀라며] 어?
[초파리 날갯짓 소리]
지, 지금, 지금 봐 봐요
지금 수컷이 막 날개를
어머, 어떡해
날개로 막 소리내는 거 보여요?
[초파리 날갯짓 소리]
지금 혼신의 힘을 다해서
암컷에게 어필하고 있는 거예요
세상에, 저렇게 요란...
[흐뭇한 웃음]
이건 봐야 돼, 잠깐만
[가방 지퍼 여는 소리]
(이브) 건드리지 마, 건드리지 마
건드리면 안 돼요
- (공룡) 건드리긴, 가만히 있는데 뭐
- (이브) 오!
[떨리는 숨소리]
잠깐 기다려, 얘들아
[밝은 음악-계속]
[이브의 놀라는 탄성]
오, 봐 봐요
지금 수컷이 앞다리로 암컷을 잡고
배를 이렇게 곱슬곱슬
구부리고 있는 거, 그거 보여요?
이건 봐야 돼요, 봐 봐요
오, 와 봐요
오
어머, 어머
어머
어머, 어머, 어머
아이, 이렇게 봐야 돼요, 공 선생님
[공룡의 민망한 웃음]
보이죠?
- 보여요?
- (공룡) 오, 보인다
(이브) 그렇죠?
[밝은 음악-계속]
(공룡) 어?
야한데?
(이브) 자, 오케이
- 20분이면 됩니다, 20분
- (공룡) 네?
2, 20분이요?
(이브) 네, 사람보다 오래 합니다
[공룡의 웃음]
조용, 조용, 조용
(공룡) 아니, 2, 20분을 한단 말이에요
초파리가?
지구에선 잠자리한테
잡아먹힐 위험 속에서도 20분을
[공룡의 놀라는 탄성]
꿋꿋하게 하는 애들이에요
목숨 걸고 하는 애들이라고요, 얘네들이
(이브) 근데 더군다나 여기가 어딥니까?
우주, 우주에서 하고 있지 않습니까?
지금...
생명을 만드는 엄청난 순간입니다
[이브의 감격한 신음]
인간은 물론이고 포유류의 대표격인 쥐도
아직 한 번도 이렇게 무중력에서
성공한 적이 없는 걸
지금 얘네들이 하고 있는 거예요
[이브의 감격한 탄성]
이거는 절대 기다려줘야 됩니다
네, 기다려야 돼요
[이브의 흐뭇한 웃음]
이브
(이브) 네?
그러니까 어?
지금 이 초파리들을 위해서
지구인들을 20분을
뭐 기다리게 하자는 그런 말인 거죠?
[헛웃음]
(공룡) 당신 진짜
[흐뭇한 웃음]
[웃으며] 그렇게 좋아요?
[이브의 흐뭇한 웃음]
봐 봐요
엄청 열심히 해요
(이브) 힘내!
그렇지!
[피식 웃는다]
(이브) 오, 오
(앵커1) 어... 지금
저, 해치가
아직 열리지 않고 있습니다
네, 열리는 대로
관제센터와 연결해서
바로 중계해 드리겠습니다
(개발자) 최고의 기술로
새로운 가치를 제공하는
글로벌 기업 MZ그룹에서는
자체 기술력을 보유한
MZ 중앙연구소를 통해
이번 2023-MS-01 프로젝트를
진행하였습니다
[종이 넘기는 소리]
어, 간단하게
제품 설명 바로
- 들어가겠습니다
- 뭐가 이렇게 오래 걸려?
네, 서, 서두르겠습니다
(개발자) 어, 우, 우선 아이스박스입니다
어, 무게는 950g
[재룡의 한숨]
폴리시드...
- (앵커1) 세 번째로 들어갈 전망입니다
- (미화) 왜 이렇게 오래 걸려?
(나미) 우주잖아
[뉴스 속 앵커1의 말소리]
(미화) 아...
[발랄한 음악]
초파리?
아니, 씨!
[도나의 한숨]
(도나) 정식 실험체도 아니고
그냥 무임 승차한 버릇없는 초파리들
그 짓 하는 거를
[피식 웃는다]
우리가 도킹까지 미뤄가면서
기다려줘야 돼?
이 중요한 순간에 제정신입니까?
[영어]
(싼띠)
[피식 웃는다]
[호쾌한 웃음]
[한국어] 웃음이 나와?
(태희) 아, 이브 이 자식은
백 번 말 잘 듣고 일 잘하다가
꼭 한 번씩 저러더라?
사람 꼭지 돌게 하는데 뭐 있어!
(동아) 아니, 초파리들이 사랑한다잖아
[동아의 웃음]
(태희) 너는 돈 많이 주는
너희 회사 안 가고 뭐 하고 있어?
안 꺼져?
저기, 초파리 얘기
방송에 안 새 나가게
다들 입단속 잘하고
어, 저...
정거장 쪽에서 먼저 여는 거 어때?
안 되는구나, 어, 그런 적 없구나
[한숨]
(미나) 뭐야?
그냥 우리가 먼저 열까?
우주정거장 역사상
이쪽에서 먼저 여는 일은
단 한 번도 없었을걸?
[옅은 한숨]
[흥미로운 음악]
[시계 알림음]
[난처한 한숨]
규칙과 룰이 우선이고
무조건인 사람 아니었습니까?
[초파리 날갯짓 소리]
(이브) 우주에서
생명을 지키고 생명을 만드는 일만큼
중요한 룰은 없습니다
그게 50일밖에 못 사는
초파리라고 해서 예외는 아니에요
[흐뭇한 웃음]
[옅은 웃음]
이브
커맨더라고 부르십시오
왜요?
크리스마스이브 생각나고 좋은 이름인데
난 크리스마스이브 제일 싫어합니다
[펜 뚜껑 여는 소리]
(공룡) 커맨더
우리, 얘들 이름 지어줍시다
굉장한 인연이잖아요
지구 밖까지 목숨 걸고
우리랑 같이 우주로 온 애들인데
그, 수컷은...
[잔잔한 음악]
풍기 어때요?
- 뭐요?
- 암컷은
[공룡의 웃음]
문란이
[이브의 한숨]
장난합니까?
장난 아닌데요
풍기와 문란이
(공룡) 씁, 얘들한테
딱 맞는 이름 같은데?
됐습니다
(공룡) 풍기와 문란이
아이, 난 좋은데?
얘들 그런 애들 아닙니다
- 얘들 그런 애들입니다
- 손님
(공룡) 아, 그놈의 손님
손님, 손님, 맨날
제일 듣기 싫은 소리
그 초파리 입장만
너무 생각하시는 거 아닙니까?
내 볼 따귀 불나도록 때릴 때부터
내가 알아는 봤는데요
더 좋은 아이디어 없으면
풍기와 문란이로 결정하겠습니다
얘들 손님 초파리 아닙니다
이브
- 이브?
- 커맨더라고 부르십시오
최고입니다, 당신
커맨더라고 부르십시오
이브
(공룡) 이이 브
이브?
이브, 이브, 이브
(싼띠) [영어]
(개발자) [한국어] MZ제과 로고도
크게 박혀 있어
광고 효과도 노려볼 만합니다
(재룡) [버럭하며] 왜 정거장에
안 들어가, 쯧!
이러다 아이스크림 다 녹는 거 아니야?
그럼 게임 끝이잖아?
예...
녹으면 끝납니다
(미화) 뭔 일 난거 아냐?
[뉴스 속 앵커1의 말소리]
아까 우리 룡이 벼락 맞아가지고
시커멓게 타버린 거 아니냐고?
에이, 진짜 말을 해도
아, 벼락 맞는 거 쉬운 줄 아냐?
(앵커1) 저희 중계팀이 관제센터를 통해서
무슨 문제가 발생한 건 아닌지
빠르게 확인하고 있습니다
상황이 파악되는 대로
[잔 내려놓는 소리]
- 전달해 드릴 것을 약속드립니다
- (화자) 나미야
우리 아들 저기 목숨 걸고 댕겨와야
재벌 사위 되는 거지?
안 그럼 회장님이
허락 안 해 준다는 거지?
(미화) 하, 참
아니라 그랬거든, 룡이가?
아니긴 뭐가 아니야?
(나미) 우리 때문에
여적 반대하는 거잖아
어? 술집 여자 엄마가 셋씩이나 된다고
회장님이 언니라면 좋겠냐?
(앵커1) 네, 말씀드리는 순간
- 해치가 곧 열린다는 소식을
- (화자) 나온다, 룡이!
오, 오, 나왔다
[미화의 웃음과 박수]
[밝은 음악]
- (앵커1) 스튜디오에 전해 왔습니다
- (나미) 오, 나왔어, 나왔어
[미화의 웃음]
(앵커1) 바로 연결하겠습니다
자, 여러분 해치 문이 열립니다
나옵니다
(IOU 직원1) [영어]
[미나의 반가운 웃음]
[싼띠가 인사한다]
- (싼띠)
- (미나)
(이브) [한국어] 갑시다
(공룡) 커맨더
아기 좋아합니까?
아기, 좋아합니까?
아기 싫어하는 사람 있습니까?
됐습니다, 그럼
[공룡의 옅은 신음]
[이브의 옅은 한숨]
[옅은 한숨]
[이브의 한숨]
[스페인어]
[영어]
Ho, ho, ho
(싼띠)
[승준과 미나의 놀라는 탄성]
[승준과 미나의 반가운 웃음]
(싼띠) [영어]
[미나와 승준의 웃음]
(미나)
(이브) [한국어] 안녕들 하십니까?
[승준의 놀라는 탄성]
[미나의 반가운 탄성]
잘 지냈어요?
(미나) 아, 이브 보고 싶었어요
[미나의 웃음]
오랜만이에요
[승준의 웃음]
[가벼운 웃음]
(공룡) 이놈의 무중력만 적응하면
해낼 수 있어
수천 번, 수만 번도 더
연습하고 왔잖아, 자신 있어
어, 이쪽은 투어리스트 공룡 씨
(이브) 인사들 나눠요
(공룡) 아...
[멋쩍은 웃음]
아, 안, 안, 안녕하십니까?
(미나) 안녕하세요?
(이브) 안녕하세요?
[공룡의 힘쓰는 신음]
잠깐...
[공룡의 멋쩍은 웃음]
[이브의 머쓱한 웃음]
(공룡) 고, 고, 공룡입니다, 예
[뉴스 속 앵커1의 말소리]
(미화) 근데
왜 우리 룡이만 저렇게 기우뚱거려?
(앵커1) 표정은 매우 밝아 보입니다, 네
(미화) 아, 소리가 안 들리니까
도통 무슨 상황인지 잘 모르겠다, 진짜
- 어디 다친 데 없는지 자세히 한번 봐 봐
- (앵커1) 공룡 씨는
한국 시각 6일부터
9박 10일간 우주 실험 전문가로서
잘생겼다, 우리 공룡
제일로 잘났지
얻다 비교해
(나미) 됐다, 됐어
(화자) 고생했다, 우리 새끼
[태희의 피곤한 탄성]
(태희) 수고하셨습니다
[직원들의 박수]
(직원들) 수고하셨습니다
[직원들이 저마다 인사한다]
저는 이만 퇴근해 보겠습니다
(태희) 뭔 소리야, 미쳤어?
아, 왜요?
[은수의 어이없는 탄성]
(이브) 어이구, 다들 지구에서보다
키도 크고 좀 얼굴들도 팽팽해졌네?
(미나) 무중력 덕분에
[가벼운 음악]
저 도나 언니보다
한 3살은 어려 보이지 않아요?
(이브) 그런 것도 같네
[이브와 미나의 웃음]
(승준) 2년 전에 싼띠는
찌그러진 정자 머리까지 펴졌었잖아요
[영어]
(싼띠)
(강수) [한국어] 무중력은
축복이자 저주지
[영어]
(강수) [한국어] 아 근데 빈손입니까?
내가 사다 달래는 거는요?
(이브) 아
아니, 다른 사람도 아니고
이거 맞아요?
오케이
(이브) 약속대로 무중력 초파리
임신 실험 나하고 공유하기입니다
(강수) 네
(미나) 복권이에요?
우리 것도 있어요?
우와, 내일 다 같이 모여서
맞춰보면 되겠습니다
[웃음]
근데 거 강 박은
어차피 1등 해도
[공룡의 당황하는 신음]
- 강 박 돈이 더 많지 않아요?
- (공룡) 아이고, 미안합니다
(강수) 그게 내 돈입니까?
아버지 돈이지
[공룡의 힘쓰는 신음]
(이브) 괜찮습니까?
(공룡) 네, 네, 괜찮아요
그, 저, 저도
서, 서, 선물 있습니다
[웃으며] 예
[흥미로운 음악]
[스페인어]
(싼띠) 아!
[공룡의 옅은 웃음]
(앵커1) [한국어]
방금 우주에 입성한 이들은
전통에 따라 이미 정거장에 거주 중인
3명의 우주인들과 간단한 우주인 환영식을
[까마귀 울음소리]
(민정) 아버님, 어쩌면
[재룡의 한숨]
손주를 안겨드릴 수도
있을 거 같습니다
(재룡) 이...
게 가능하다는 거야?
지구에서는 중력 때문에 눌려져 있고
(민정) 찌그러져 있던 우리 몸이
우주에 가면 원상 복귀가 됩니다
척추가 늘어나고 키도 커지고
주름도 펴지고 심지어 세포 끝에 있는
텔로미어까지 늘어나요
무중력 덕분이죠
그래서 이 보고서의 우주인 싼띠아고의
찌그러진 정자도 펴진 겁니다
동훈 씨와 비슷한 사례예요
- 그럼?
- 우주에만 가면
(민정) 동훈 씨의 정자는 정상 기능을
회복할 가능성이 있습니다
거기서 정자가 펴졌을 때
제 난자에 넣어서
시험관 아기를 만들면 됩니다
당장 해야지, 그럼
누굴...
보내지?
공룡 선생을 우주로 보내주세요
[버튼 누르는 소리]
[흥미로운 음악-계속]
(승준) 뭐야?
아이스크림이야?
(동아) 아이스크림이라면
애들 환장하는 걸 어떻게 알았지?
살살 녹는 맛이 그립잖아요
[태희의 헛웃음]
그런 맛이 없잖아, 정거장에는
손님이 센스가 있네
MZ제과 아이스크림 홍보하러 가져왔구먼
PPL이네
(공룡) 우주정거장엔
인간의 난자가 올라간 적이
없습니다, 회장님
난자를 어떻게 얼려 갈 거며
신고하지 않고 무슨 수로
모두를 속이고 정거장에 입성시킵니까?
그 정자를 살폈던 건요
체류 우주인들의 건강을
체크하기 위한 거였습니다
우주에서 인간의 생명을 만드는 건
IOU가 절대 허락하지 않습니다!
아, 들키면
저 하나 처벌받는 게 아니라요
MZ그룹까지 위험하다니까요
정자는 정거장에 자주
실험용으로 간다며?
(재룡) 동훈이 정자는 화물선에 실어
미리 보내놓을 거야
난자만
네가 어떡하든 숨겨가지고 올라가
동훈이 정자로 시험관 아기 해서
내 손주만 만들어 오면
고은이와의 관계
내가 진지하게 생각해볼게
아니요, 아니요, 돼, 됐습니다
(재룡) 야, 이 새끼야!
누가 사람을 죽여달래
도둑질을 해 오래?
엄마가 되고 싶다, 손주가 보고 싶다
우리 마음은 무시해도 되고
답답해 빠진 IOU 원칙이
네놈한텐 더 중요한가 보지?
[공룡의 한숨]
이제 고은이도 애를 못 낳고
내 집안의 대를 끊어놨으면
책임을 져야 할 거 아냐!
제가 무슨 대를 끊어놓습니까?
[흥미로운 음악]
고은이랑 결혼시켜줄게
회장님 전 재산 주신대도요
안 갑니다, 아니 못 갑니다
(공룡) 그리고
아이 두고 흥정하지 마십시오
생명 가지고
거래하시는 거 아닙니다
(재룡) 야, 인마
정 그러시면요
저 말고 익시 전문가 선생님 찾으세요
(공룡) 익시는
익시 전문가 선생님이 하는 겁니다
산부인과 의사가 하는 거 아니라고요
MZ병원에 훌륭한
익시 전문가 선생님들 많습니다
야, 인마
이 엄청난 비밀을
누구한테 떠벌리란 말이야?
너 익시할 수 있는 보드 있다며?
(재룡) 미국에서 받은 거
가족이니까
너는 가족 될 사람이니까
믿고 맡기는 거지
이 엄청난 걸 누구한테 맡기냐?
(공룡) 아, 저 진짜 한국 와서는
한 번도 해본 적 없다니까요!
(재룡) 너밖에 없다니까?
[공룡의 울먹이는 소리]
포기...
[무거운 음악]
하라고요?
(민정) 나는
아이를 좋아해서 소아과 의사가 됐어요
아이를...
낳고 싶어서 결혼도 했습니다
방법이 있다는 걸 알았는데
어떻게 내가 포기를 합니까?
[의자 미는 소리]
끝까지 포기하지 말라고 일러준 건
선생님이잖아요, 선생님
선생님 백번 천번도 더 했던 말
그 말 왜 나는 들으면 안 되냐고요?
[공룡의 난감한 탄성]
축하합니다, 엄마 되셨습니다
그 세상에서
[공룡의 한숨]
제일 듣기 좋은 말
[민정의 흐느끼는 소리]
나한테도 해달란 말입니다
(공룡) 짠!
어떤 맛들을 원하십니까?
나는 딸기 맛
[흥미로운 음악]
(공룡) 어, 아니...
(미나) 어, 뭐야
아, 딸기 맛
나도, 나도 줘, 나, 나 그다음 나요
[싼띠의 당황한 신음]
아, 미나 리 님은 아몬드 맛
(나리) 고맙습니다
(공룡) 이승준 님은 초코 맛
(승준) 아, 고마워요
(공룡) 그리고 싼띠는 체리
[게임 음악]
커맨더는 망고 맛
저는 바닐라 맛
[공룡의 옅은 웃음]
선물이고요!
제가 취향대로 준비해 봤습니다!
거 다 신고하신 겁니까?
시, 신고요?
(고은) 아, 진짜 왜 저렇게 뜸을 들여?
아니, 이러다가 들키는 거 아니야?
[초조한 한숨]
[흥미진진한 음악]
(공룡) 다 먹으면 바닥 한번 뜯어볼래?
그 비밀 공간에 넣어갈 거야
바닐라 아이스크림에
난자를 넣어가는 거지
(이브) 신고했냐고요?
개인 특혜 키트는
당신에게 허락된 작고 유일한 공간인데
무게당 돈도 내야 되고
그 비싸고 귀한 공간에
아이스크림을 채워온
투어리스트는 처음이라서
당연하죠
그래요?
그럼 내가 바닐라 먹어도 되죠?
(공룡) 예? 아니요, 어, 아니...
아, 아, 아, 저...
[고 비서와 고은의 놀라는 탄성]
(고 비서) 커맨더가 바닐라 집어갔습니다
(고은) 어떡해...
[떨리는 숨소리]
[비장한 음악]
[드라이기 작동음]
(공룡) 노벨상 후보까지 올라갔던
천재 과학자
치매 마우스 연구, 이승준 박사
[신비로운 음악]
(미나) 29
(공룡) 미나 리
지상 관제센터의 닥터 도나와 쌍둥이
우주식물학 박사
쌍둥이가 한 사람은 우주에
한 사람은 지구에 머물 때
인간의 노화와 질병에
어떤 차이가 생기는지 연구 중이다
[흡족한 신음]
[흡족한 탄성]
[정열적인 음악]
(공룡) 싼띠아고 곤잘레스 가르시아
스페인 베테랑 우주비행사
그의 찌그러진 정자 리포트 덕분에
이 위험천만한 프로젝트가 시작됐다
[반짝이는 효과음]
[우아한 음악]
이기적 유전자
고은이의 남자였던 강강수
전 세계에 초파리 수보다 많은
은행 지점을 가진
금융 재벌의 후계자다
지구인의 무병장수를 위해
초파리와 고군분투 중이다
[신나는 음악]
이브
마우스 박사로
쥐의 임신과 출산 성공이 목표다
[공룡의 당황한 탄성]
[힘쓰는 신음]
(공룡) 어우씨
아, 내 바닐, 내 바닐라
커맨더, 으악!
[놀라는 탄성]
아, 커맨더!
(공룡) 1년간
우주정거장을 책임지는 원정 대장
정거장의 안전을 위해
사소한 것도 의심해야 하는 게
그녀의 임무다
[공룡의 힘겨운 탄성]
아, 아, 아, 돌려줘요!
나, 나 망고 맛 못 먹는다고요
[공룡의 힘쓰는 신음]
아이, 주십시오
[공룡의 옅은 한숨]
아, 주세요, 그거 제 겁니다
아니, 왜 이렇게 바닐라에
집착을 하십니까?
아, 집착은 내가 아니라
커맨더가 지금 하고 있지 않습니까?
제가 아까 물었죠?
이거 신고된 거 맞냐고
몇 번을 말해요, 신고했다니까요?
(공룡) 아이스크림 가져간다고
돈까지 내고 신고했다니까?
아이스크림 뚜껑 다 열고
내용물까지 낱낱이 확인했다니까요
나한테 이러지 말고 IOU에 확인하든
지상 관제센터에 확인하면 되잖습니까?
신고가 된 아이스크림은 총 5개였습니다
[의미심장한 음악]
(이브) 우주정거장에
승무원들이 저 포함 총 5명
그러니까 5개의...
집들이 선물, 그건 맞아요
근데 이 바닐라까지 하면
지금 총 6개 아닙니까?
(공룡) 하, 하나는...
내 거니까?
내, 내 거
[이브의 한숨]
아니, 뭐 내가 먹을 거는
신고 안 해도 되는 거 아닙니까?
아니, 내 돈 내고
내가 산 내 개인 공간에
내 개인 키트에
내가 먹을 코딱지만 한 아이스크림 좀
하나 더 가져왔다고
아, 당신들 먹을 때 뭐 나는
손가락 빨고 있습니까?
아, 나도 같이 좀 먹겠다고
이거 하나 더 가져왔다고 무슨 나를
죄인마냥 이렇게 몰아세우냐고요?
신고가 안 된 건 선물이 아니라
뭐라도 여기에 올라올 수가 없습니다
(이브) 손님의 개인 물품은
그램당 돈을 내지 않습니까?
1그램당 10만 원이 넘습니다
그럼, 이 아이스크림 하나에
지금 1,000만 원이 넘는단 얘긴데
당신이 왜 우리한테
수천만 원을 씁니까?
[흥미로운 음악]
아니, 700억이나 내고 왔으면
값어치만큼 정당히 누리다
내려가시면 됩니다
아니, 근데 왜
우리 환심을 사려고 합니까?
왜 우리한테 잘 보이려고 해요?
당신 수상한 사람이야
이거 마약이에요?
왜 신고를 못 했어요?
[헛웃음]
여기 뭐 실험 정보들 뭐 망치려고
무슨 위험 약물이라도 얼려온 거예요?
그럼 자백을 하십시오
우리 우주인들 해코지하려고
뭐 독극물 이런 거라도
얼려온 거예요, 그래요?
저기요
나 의사입니다
(공룡) 사람 살리는 직업, 의사라고요
내가, 어?
뭐 여기 당신들 해치러 온
사람처럼 보입니까?
당신이 의사라서 더 의심스럽습니다
뭐야?
당신 말 다 했어, 쯧!
당신은 약물에 익숙한 사람입니다
[흥미로운 음악-계속]
내가 먹어서 보여주면 되죠?
(공룡) 직접 먹어서
보여주면 되는 거잖아요
아, 독극물이라도 들었으면
먹고 뭐 나 혼자 여기서 죽으면
되는 거잖아요, 그렇죠?
주세요
달라고요!
먹고 나 혼자 여기서 뒤지려니까!
(이브) 여기에 뭘 숨겨온 건지
녹여보면 알겠죠
[다이얼 돌리는 소리]
(공룡) 어, 어, 어, 안 돼!
[이브의 놀라는 탄성]
[푸드워머 작동음]
[공룡의 힘쓰는 신음]
[버튼음]
[총 장전하는 소리]
(이브) 꼼짝 마
[긴장되는 음악]
700억이 자기 돈도 아니고
(미나) 여자 돈 내고 온 거잖아
그럼 자기네 그룹 핸드폰으로
사진이나 몇 장 찍고 가면 되고
팔자 좋다
근데 투어리스트는 재벌 집
사위라는 거야, 아니라는 거야?
(미나) 재벌 집 사위 되려고
산부인과 의사도 때려치웠다는데?
[영어]
[한국어] 그, 돈에 눈이 멀어가지고
(미나) 그 재벌 딸은
그냥 사랑하는 척하고 우주까지 온 거래요
소문 다 났어, 야망의 화신인 거야
[영어]
(승준) [한국어] 이브도 알아?
투어리스트 받는 거 반대했잖아, 그래서
(싼띠) [영어]
[미나의 민망한 신음]
(승준) [한국어] 남 흉보는 거야
몰라도 돼
[한숨]
[영어]
[긴장되는 음악]
[달칵 열린다]
[성분 분석기 인식음]
[다이얼 돌리는 소리]
- [한국어] 어, 잠깐, 잠깐, 잠깐!
- (이브) 씁!
[공룡의 한숨]
기다려요
아씨, 내 아이스크림
[성분 분석기 알림음]
[흥미로운 음악]
[분한 신음]
[알림음]
[공룡의 분한 신음]
(이브) 숟가락이 어디 있나?
아, 여기 있네
먹읍시다
[분한 신음]
[이브의 한숨]
의심해서 미안합니다
아니, 맛있어요?
같이 좀 먹읍시다
(공룡)
한 입만 먹읍시다
(이브) 아이, 아이고
그걸 혼자 다 먹어요?
[공룡의 당황한 탄성]
무슨 맛...
뭐 이거 다 먹은 거예요?
아니, 무슨
그냥 바닐라잖아요?
으악, 안 돼, 안 돼...
(이브) 이게 중요한 거예요
우주에서는 이렇게 우주 쓰레기를
- 작게
- (공룡) 아...
- (이브) 만들어야 합니다
- (공룡) 아!
(이브) 아셨죠?
자, 그리고 따라와 봐요
자, 여기 트래시라고 쓰여 있죠?
여기다가 이렇게 쓰레기를 넣고
이거 꼭 닫아줘야 돼요, 아셨죠?
안 그러면 이렇게 쓰레기가 또 이렇게 다
부유할 수가 있어요
하, 절대 용서 못 해, 당신
있는 동안 잘 지내봅시다
[공룡의 당황하는 탄성]
잘 지내긴 뭘 잘 지내, 이씨!
(공룡) 아, 좀 비켜봐요, 비켜
[쓰레기통 지퍼 뜯는 소리]
아, 왜 이렇게 화가 났어요?
아, 이거 어떡해
아, 이거 어떡하지?
(이브) 아
[이브의 한숨]
그렇게 계속
허우적대고 다니다가 다칩니다
음, 우리는 전부
엄마 배 속 양수에서 살았잖아요?
여기가 엄마 배 속이다 생각하고
무중력을 이기려고 하지 말고
그냥 좀 자연스럽게 배 속 태아처럼
그렇게 움직여봐요
점점 익숙해질 거예요
아씨, 뭔 개소리야, 씨
[거친 숨소리]
[흥미로운 음악]
뭐야?
(공룡) 이씨...
어?
이씨
[엘리베이터 도착음]
(고은) 확실한 거죠?
(고 비서) 확실합니다
난자는 건강합니다
오케이
(재룡) 됐어, 이제
[문 열리는 소리]
(강수) 난자는 제가 챙겼고
화물선으로 먼저 올라온 형님 정자도
보내주신 포터블 냉동고에
잘 챙겨뒀습니다
계획대로 그 시간에 하겠습니다
회장님
지금 이게 무슨 상황입니까?
난자가 강 박한테 간 거예요?
(고은) 공룡 씨가 하려던 걸
왜 강 박이 합니까?
룡이가 배달을 잘했다
(재룡) 관광이나 하라 해라
[웃음]
제 난자는 공 선생이 제일 잘 압니다
(민정) 무조건 공 선생이 해야 합니다!
무중력에서 그놈이 뭘 해?
정신 안 차려?
[긴장되는 음악]
[힘쓰는 신음]
[공룡의 힘쓰는 신음]
아씨, 어디야?
(공룡) 아, 어디로 가야 돼
[공룡의 힘쓰는 신음]
[힘겨운 신음]
[지친 한숨]
다들 어딨습니까?
하아, 어딨는 거야?
[휴대전화 벨 소리]
(공룡) 어, 고은아
어, 룡아
(공룡) 찾고 있어
다른 아이스크림에 있는지
찾으러 가는 중이야
찾을 거야, 걱정하지 마
[한숨]
미안해
네가 왜 미안해?
너...
너 그냥 배달꾼이야
[고은의 한숨]
(고은) 아버지가 너 뒤통수쳤어
너는 그냥 정거장까지
손님 자격으로 배달만 하는 거고
수정란은 강강수가 할 거야
- (공룡) 뭐?
- (고은) 처음부터 다 계획된 거야
우리 속인 거야, 아버지가
누구?
네 전 남자친구?
그 강강수?
그 이기적 유전자?
어떡해, 우리?
그 개X끼 말하는 거야, 지금?
어, 선배
(은수) 지금 예민한 수컷 한 마리가
적응을 못하고 있어요
뭐 수컷 1호 얘 말하는 거야, 지금?
예
[이브의 놀라는 탄성]
얘 지구에서
제일 순하고 착한 애였는데?
[쥐 울음소리]
(이브) 무중력이 힘들어?
왜 그래, 너?
(태희) 안녕
[어색한 웃음]
투어리스트는 무중력 적응 잘하고 있어?
(이브) 뭐, 돌아갈 때쯤 적응되겠죠
[옅은 웃음]
(이브) 아!
아니, 나 정신없이 나오느라고
집에 TV를 켜두고 왔어요
누구든지 보내서 그 TV 좀 꺼주세요
전기세 많이 나와요
(태희) 오케이
(동아) 지구 걱정 말고 이번엔
꼭 쥐 임신시키고 돌아와, 어
노벨상 가자
(태희) 넌 여태 안 가고 뭐 하니?
가서 짐 안 싸?
(동아) 후배가 잘돼서
스카우트 돼 나가는데
너무 시기, 질투한다, 말끝마다
아, 나, 나가지 말까요?
(태희) 너 내가
나가지 말라고 하면 안 나가냐?
- 왜 그럴까, 다 정상인데
- (동아) 아니요
돈도 많이 주는데 왜 안 나갑니까?
(태희) 그러니까
(고 비서) 강강수 씨도
생물학 박사 후 과정에서 익시 보드를
미국에서 취득해서 갖고 있습니다
이미 무중력 상황이 익숙하기 때문에
당연히 더 유리할 거고요
제가 그걸 예상 못했습니다
죄송합니다
[고은의 분한 신음]
가만두지 않을 거야
다 뒤집어엎을 거야
[분한 숨소리]
회장님께서는
대표님하고 공룡 씨
결혼시킬 생각, 전혀 없으신 겁니다
룡이가...
지금 얼마나 비참할까?
[공룡의 힘쓰는 신음]
[어두운 음악]
(공룡) 야, 이씨, 내놔!
이씨
[공룡의 기합]
[놀라는 탄성]
[당황한 탄성]
[봉을 탁 잡는다]
신경 꺼
이제부터 내가 알아서 할 테니까
이런 식으로 가로채는 거 아닙니다
(공룡) 당신 뭐야?
도둑이야, 뭐야?
양심도 없냐, 이씨!
[공룡의 기합]
[공룡의 당황한 탄성과 비명]
애초부터 당신 역할은
(강수) 배달부 그 이상도 이하도 아니라고
[버튼음]
[공룡의 괴로워하는 탄성]
[공룡의 어지러워하는 탄성]
(공룡) 씨, 강강수, 야, 이씨
[공룡의 힘쓰는 신음]
주치의는 나야, 어?
너, 환자 동의 없이
담당의 바꾸는 거 봤어?
너, 저 난자 본 적도 없잖아, 어?
왜 임신이 안 되는지
밤새보고 고민한 적 없잖아!
저게...
[힘겨운 숨소리]
저게 마지막 난자다
저 난자 제일 잘 아는 내가 해야 돼
무조건 내가 해야 된다고!
돌려줘, 빨리!
그럼 내 아이 살려내, 너도
[어두운 음악-계속]
뭐야?
고은이하고 나 사이에
세상에 너무 짧게 머물다 간
내 아이 도로 살려내라고, 그럼 난자 줄게
[공룡의 헛웃음]
(공룡) 야
회장님도 그렇고 너도 그렇고
내가 무슨 살인이라도
저지른 사람 취급하는데
산모가 생각보다
더 위험한 상태였어, 어?
뭐 산모는 어떻게 되든
상관없다는 거야, 뭐야, 당신들?
재벌 딸이랑 결혼하고 싶어?
(강수) 언감생심?
[긴장되는 음악]
모양새 좋게 회장님께서
우주여행까지 시켜줄 때 포기해
(공룡) 이씨, 나 여기
관광하러 온 거 아니다
무중력이 우습냐?
1년 넘게 준비했어
1년 넘게 중력에서?
(강수) 1년 넘게
무중력에서 준비한 나보다
네가 더 현미경 바늘 잘 다룰 거 같아?
지금 이 모양, 이 꼬라지로
대체 언제 무중력을 이기고
정확하게
난자에 정자를 찔러 넣을 건데?
포기해
[떨리는 숨소리]
고은이는 내 거야
[분한 신음]
[풀벌레 울음소리]
[잔잔한 음악]
[강아지 짖는 소리]
[고양이 울음소리]
[조명 꺼지는 소리]
(승준) 이브
수컷 1호가 내일도 적응 못하면
약물이라도 주사해 볼까요?
(이브) 아, 내가 새벽에 체크할게
힘들었을 텐데 다들 잡시다
(강수) 굿 나잇
(승준) 첫날 밤인데 두 분 굿 나잇
거기 자는 방법 알죠?
그, 밤새 시체처럼
정거장 둥둥 떠다니지 마시고
(이브) 예?
(공룡) 이놈의 무중력은
대체 언제쯤 적응되는 겁니까?
(이브) 음...
집에 갈 때쯤?
[탄식]
아, 아까 차라리 총으로 나를
시체 만들지 그랬습니까?
[어이없는 한숨]
(공룡) 지금이라도 늦지 않았어요
쏴요, 나를
(이브) 아, 미안합니다, 거
더 이상 사과 없어요
받든지 말든지 맘대로 해요
[어두운 음악]
(재룡) 사는 꼬라지하고는
[공룡의 한숨]
(공룡) 조건이 있습니다
(재룡) 뭔데?
뭐든 다 들어준다니까?
회장님의 손주에서 끝내시면 안 됩니다
저는 목숨 걸고 가는 거예요
(공룡) 회장님의 손주만을 위해서
제 목숨을 걸진 않겠습니다
만약에
제가 성공해 온다면
결과를 나눠 주세요
절박한 다른 엄마들도
아이를 가질 수 있도록
우주난임센터를
MZ그룹이 건립해 주십시오
[비웃음]
네 주제에 무슨
(재룡) 센터?
고은이랑 결혼해서 팔자 고치고 싶다고
솔직하게 말을 해, 인마
제 목숨 값입니다
이 정돈 돼야 뭐 제 인생
제 팔자 걸어볼 수 있는 거 아닙니까?
알았다
(재룡) 알았다고, 인마, 쯧!
[놀라는 탄성]
[통화 연결음]
치프님!
[오류음]
[버튼음]
[경고음]
아, 아, 깜짝, 깜짝이야, 깜짝이야
[긴장되는 음악]
뭐야?
(태희) 수컷 1호가 같은 케이지에 있던
암컷 2호, 3호의 꼬리를
뜯어 먹기 시작해서
순식간에 다리까지 물어 삼키고
입에 피범벅을 해가지고
창살도 갉아먹었다
[공룡의 힘쓰는 신음]
[힘쓰는 신음]
온몸이 만신창이 피범벅인 게
(강수) 꼭 당신 처지 같지 않아?
얘가 너라고
곧 죽을걸?
[어이없는 한숨]
(은수) 혹시나 해서
정밀하게 확인을 해봤는데요
수컷 1호가 다른 케이지에 있었을 때도
거기 있던 암컷들 배, 다리
목을 물어뜯은 흔적이 남아 있습니다
(태희) 아무리 우주에서
무중력 실험 상황에
스트레스가 심해도 그렇지
이런 쥐는 그냥 못 둔다
그게 무슨 말씀이십니까?
(태희) 그냥 두면 다른 실험 쥐들도
다 물어뜯어 죽일 거 아냐?
그럼 뭐, 뭐 죽이자는 말씀이세요?
안락사시키자고
(태희) 마우스 한 마리에
200만 원이 넘어
[한숨 쉬며] 안 됩니다
화물선에 단골로 타고 올라가는 애들이
쥐들이야
(태희) 다 죽고 화물선 또 띄워야 돼?
그 돈이 얼만데!
(강수) 지상센터 매뉴얼에 따릅시다!
과학자가 쥐 한 마리한테
그렇게 감정적으로 대하면
실험이 효율적으로 진행이 됩니까?
커맨더로서 객관성을 가져야죠
이 실험체 이름은
그냥 1호입니다
이름도 없습니다
커맨더, 매뉴얼대로 합시다
답을 찾지 않으면 이런 상황에서
계속 마우스를 우리 손으로 죽여야 합니다
(이브) 시간을 좀 주십시오
인력 낭비야, 시간 낭비라고
우리 같이 함께 살자고 여기 온 겁니다
(은수) 어? 1호!
1호가 심장마비 왔습니다!
[쥐 울음소리]
[어두운 음악]
잘됐네
빨리 하던 일 합시다
- 이 박
- (승준) 당연하지
뭐 하는 거야, 지금?
[장갑 끼는 소리]
(태희) 야!
저 미...
[태희의 한숨]
(승준) 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
[이브의 입바람 부는 소리]
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
(강수) 쥐 시체 가지고
이거 뭣들 하는 거냐고!
(승준) 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
제발, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
(미나) 더 세게
해야 하는 거 아냐, 커맨더?
(공룡) 아니요
더 세게 하면 심장, 혈관 다 터집니다
(승준) 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
(미나) 어떡해
죽은 거 같은데
[승준의 고통스러운 탄성]
(승준) 쥐, 쥐, 쥐, 쥐, 쥐, 쥐, 쥐, 쥐
괜찮아, 괜찮아
[승준의 힘겨운 한숨]
가슴 엽시다
[어두운 음악-계속]
나는 가슴 열어서
심장을 마사지해 본 적은 없습니다
내가, 내가 갓난아기 해본 적 있습니다
(승준) 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
[승준의 힘들어하는 탄성]
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
이 박
싼띠하고 손님 다리 좀 잡아줘
안 흔들리게
얼른
[어이없는 한숨]
[긴장되는 음악]
(태희) 글로브박스 모니터 켜봐
(은수) 네, 치프
(공룡) 조금만 더 꽉 잡아주세요
네
메스
[공룡의 힘쓰는 신음]
시저 주세요
(미나) 네
(공룡) 아니, 아니, 그거 말고
제, 제일 왼쪽 거, 예
왼쪽 거
[긴장되는 음악-계속]
[공룡의 힘쓰는 신음]
(공룡) 아, 오케이
커맨더, 벌리고 있어요
(미나) 어, 수치 떨어져요
(이브) 에피네프린
3마이크로그램 주사해
얼른
빨리요, 시간 없습니다
다들 제정신 아니지?
[의미심장한 음악]
[공룡의 긴장한 숨소리]
[공룡의 떨리는 숨소리]
(이브) 자
[공룡의 긴장한 한숨]
힘 빼고, 힘 빼요
(공룡) 예...
제발
[긴장한 한숨]
살살
과학자들이 지...
[한숨]
(강수) 놀고 있네
관광객 따위랑
지금 뭐 하고 있는 거냐고요?
네가 동물 개흉심을 알아?
(이브) 시끄러워!
입 좀 다물어요, 좀!
호흡은 조금 안정된 거 같은데
심장은 아직 안 뛰네요
(공룡) 심장이 너무 작아가지고
힘을 얼마나 줘야 될지 잘 모르겠습니다
호흡 또 떨어져요
[무거운 음악]
(이브) 커맨더
포기해야 될 거 같은데
안 돼
쩝, 할 만큼 했어, 커맨더
얘도 힘들어
[공룡의 한숨]
안 돼
[공룡의 떨리는 숨소리]
(태희) 그러게, 왜 쓸데없이, 쯧
[공룡의 힘쓰는 신음]
(공룡) 안 돼
[이브의 안타까운 숨소리]
[공룡의 거친 숨소리]
[공룡의 떨리는 숨소리]
(강수) 온몸이 만신창이 피범벅인 게
꼭 당신 처지 같지 않아?
얘가 너라고
곧 죽을걸?
[떨리는 숨소리]
커맨더
손 바꾸고 심장 눌러요
(공룡) 우리
대동맥궁 잡읍시다
[긴장되는 음악]
어차피 쥐는 크기만 작은 사람 아닙니까?
[공룡의 떨리는 숨소리]
오케이
(공룡) 하나, 둘, 스톱
다시
하나, 둘, 스톱
다시 하나, 둘, 스톱
지금 뭐 하는 거예요?
사람처럼 해 주는 겁니다
(승준) 마사지하면서
동시에 대동맥을 눌러
혈류량과 압력을 조절해 주면
피가 전신에 통하게 돼 있거든요
(공룡) 하나, 둘 스톱
하나, 둘, 스톱
[연신 '하나, 둘, 스톱'을 외친다]
[한숨]
(공룡, 이브) 하나, 둘, 스톱
[연신 '하나, 둘, 스톱'을 외친다]
- (공룡, 이브) 하나, 둘, 스톱
- (미나) 오, 오, 뛰어!
(공룡, 이브) 하나, 둘, 스톱
심장 뛴다!
[심장 박동 소리]
[이브의 놀라는 탄성]
(승준) 어?
[심장 박동 소리]
[잔잔한 음악]
(미나) 어?
[한숨]
쥐 살았다!
살았어!
[미나의 감격한 탄성]
[옅은 웃음]
[안도하는 한숨]
아, 뛴다
- (미나) 우와
- (승준) 심장 뛴다!
심장 뛴다, 심장 뛴다
(미나) 우와
[공룡의 깊은 한숨]
[공룡과 이브 거친 숨소리]
[울컥한 웃음]
[울먹이는 소리]
(이브) 하, 됐어
(미나) [기뻐하며] 살았다
오, 살았어
[공룡의 한숨]
[안도하는 한숨]
(태희) 한시원, 뉴스 잡아
(시원) 예
(은수) 아, 이거 맞네
아, 보니까 1호 수컷이
그, 지구에 짝이 있었습니다
뭐야, 살았어?
산 거예요?
와, 씨!
[은수의 울먹이는 소리]
잘됐다, 야
힘내
[툭툭 친다]
아!
1호가 수컷은 공격 안 하고
암컷만 공격한 이유가 있었습니다, 어?
자기는 두고 온 자기 짝 생각에
막 정신이 없는데
다른 암컷들이 막 자기 좋다고 들이대고
자기는 막 싫다고 또 막 거부하고
그러다가 그냥 물고 뜯고 막
난리 친 거죠
[동아가 피식 웃는다]
(태희) 짝 있는 애를 왜 보냈어?
[흥미로운 음악]
(은수) 어, 그거는 이제
우리의 임무가, 응?
포유류가 그, 자연 교미로 임신을 해서
새끼를 낳는 거잖습니까?
우리 1호가 암컷들한테 막 매너도 좋고
스킨십도 잘하고 섹스도 잘하고
그러니까 우주에 가서도
다른 암컷들한테도 잘하고
섹스도 잘하고
뭐 그럴 거라고 생각해서 보낸 거죠
[태희와 동아의 옅은 웃음]
그걸 이제 말하니, 이제?
[발로 툭 찬다]
[은수의 놀라는 탄성]
이제 말했어, 너 진짜
아오!
(은수) 이제 알았어요
[동아의 옅은 웃음]
(태희) 웃어?
(은수) 와, 씨, 이거를 몰랐네
아, 진짜 너무 대단하다
어떻게 이러지?
(도나) 나 쥐 한 마리만 구해 줘요
(은수) 왜요?
의도가 불순해서 안 돼요
오늘도 인류애 충전이다
[공룡의 감격한 탄성]
[미나의 웃음]
[밝은 음악]
[공룡의 안도하는 한숨]
[이브의 웃음]
살았다
살았어
[공룡의 웃음]
[이브의 웃음]
(승준) 야, 이게 되네
(앵커2) 우주정거장 최초의 외과 수술로
포유류인 쥐를 살려냈습니다
이건 대단한 건데요
이제까진 무중력 우주에서
외과 수술이 행해진 적은
단 한 번도 없었습니다
(태희) 예, 정말 처음입니다
이번 수술로
우주정거장에서의 외과 수술이
가능하다는 것이 입증되었습니다
어, 관제센터의 치프로서
생명을 살려낸 원정 대원과
투어리스트가 아주 자랑스럽습니다
(시원) 방금 전까지
안락사시키자고 하던 분 맞습니까?
제법이네
(고 비서) 차 금방 올 겁니다
(고은) 응, 알았어요
(미나) 와, 당신 정말
[승준의 웃음]
와, 진짜 당신
[감탄하는 탄성]
- (공룡) 아이, 아닙니다
- (싼띠) [스페인어]
[공룡의 당황한 탄성]
[싼띠와 미나의 웃음]
[승준의 웃음]
[한국어] 두 사람 호흡 진짜 끝내줬습니다
(공룡) 아, 네
[승준의 기뻐하는 탄성]
야, 나와 봐
[미나의 웃음]
(공룡) 어?
아니, 이브
아, 아니, 커맨더
이브라고 불러도 됩니다, 이제
(공룡) 엥?
(이브) 아, 나 진짜
의사 손님 아니었음 나는 심장 열
엄두도 못 냈을 겁니다
얘네, 이제 섹스 될 거 같습니다
섹스도 하고 임신도 될 거 같아요
이번에 정말 성공할 거 같아, 그렇지?
무조건
[이브의 흐뭇한 웃음]
(이브) 느낌이 너무 좋습니다
[이브의 감격한 웃음]
아니, 나는
사실 우리한테 방해만 될까 봐
되게 거슬렸거든?
- (공룡) 아...
- 근데 당신
(공룡) 아!
훌륭한 의사입니다
[이브의 웃음]
[이브의 감격한 신음]
[공룡의 당황하는 신음]
여기 우주에 당신이 있어서
너무 좋습니다!
[이브의 웃음]
(이브) 고생했어요
[음악: '별들에게 물어봐' OST]
박수!
[박수 소리]
[승준의 환호]
[이브의 환호]
[승준의 웃음]
[이브의 감격한 탄성]
(이브) 얘 심장이 진짜 뛰고 있어
[휴대전화 진동음]
[통화 종료음]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
당신이 살렸어요
[심장 박동 소리]
[동료들의 환호와 박수]
(공룡) 여기는 지옥입니다
내 마음이 지옥입니다
내가...
이럴 때가 아닙니다
[음악: '별들에게 물어봐' OST-계속]
(이브) 어디 갔지?
한 여자 사진이 두 남자 방에 다 있네
(미나) 오 마이 갓!
오천, 오천억...
(도나) 아직 한 달 남았어
(이브) 강강수가 알면
샘나서 당장 뺏어갈걸요?
(공룡) 야, 뭐 했어?
강강수한테 더 이상
아무것도 뺏기지 않을 거예요
(고은) 야, 강강수
네가 사람이니?
(강수) 제안한 것도 나고
공룡은 배달꾼만 시키고
직접 하겠다고 나선 것도 나야
(민정) 무슨 수를 써서라도
선생님이 해 주세요
(공룡) 저는 지금
뺏긴 난자를 훔칠 생각입니다
죽는 한이 있어도 꼭 되찾겠습니다